
62. Crea un repositorio en github, y ve subiendo todo el material que vayas haciendo durante el curso, todos los commits se deben hacer desde consola (individual).

63. Menciona lenguajes de programación en los que hayas programado y cuál es tu favorito (individual).
java 
python
c
c++
No tengo un favorito, pero el más reciente en el que programe fue python

64. Empieza el curso de SoloLearn de C#. Termínalo antes del sábado a media noche, mandar certificado (Individual).

65. Menciona cuál es tu concepto de “profesor” y de “alumno”. ¿Qué relación debe haber entre ellos? (individual).

Profesor es alguien que imparte clase de manera sencilla y entendible 
Alumno alguien que está dispuesto aprender
Una relación de confianza y respeto

66. ¿Cuánto crees que vale tu tiempo? ¿Por qué? (Individual).

No tiene un valor solo es importante el cómo lo uses ya que después te puedes arrepentir si es mal utilizado

67.Responde a las siguientes preguntas (Individual)
	- ¿Cómo te llamas?
	- ¿Qué carrera estás estudiando? Ingeniería en computación
	- ¿Qué piensas de esta revolución tecnológica que estamos viviendo?
	Los cambios que se están dando en la tecnología son rápidos por esto la tecnología seguirá avanzando a pasos grandes 
	- Cuéntame un poco de tu experiencia como programador/desarrollador
	No tengo demasiada experiencia hasta el momento solo e programado en la escuela para realizar proyectos.
- ¿Qué tanto esperas aprender en este curso? (Individual).
Aprender el uso de c# y entender la programación orientada a objetos
